#### Поколения Python самое первое знакомства начинается с вода и вывода данных 
 Вывод данных команда принт внутри круглых скобок пишем то что хотим вывести на экран если это текст то обязательно указываем внутри кавычек ,кавычки могут быть двойными или ординарными у команды print называется 

Команда print () указывает несколько аргументов и в этом случае их надо отделять их запятыми
Print("скоро я ", "буду программировать ", "на языке ", "Pythone"
При написание кода между аргументами команды print после запятой мы ставим один символ пробел ,однако этот пробел не влияет на вывод данных 
Примечания-команда print записывается только маленькими буквами и другое написание не допустимо т. К в pythone строчные и заглавные букву различны другое описание 
Каждая последующая команда принт выводит указовый текст с новой строки 
Команда print с пустым списком аргументов просто вставляет новую пустую строку 
https://docs.google.com/document/d/13YJd9OUN-4EButuDtic-3nBSLKSMW6IGsHQu2p4joMc/edit


13.09
Вод данных команда input все предыдущие программы выводили на экран текст известный в момент написания программного кода. Однако программы могут работать с данными которые станут известны только во время выполнения программы. Другими словами,программы могут считывать данные ,а затем их использовать. 
Для считывания данных в языке Python используется команды input()
#### Sed,and перемена PEP8 
По умолчанию команда print() принимает несколько аргументов выводит их через пробел после чего ставит перевод строки это поведения можно изменить используя необязательные именование sep и and 
#### параметор sep 
Print ("a","b","c",).   
Print ("d","e","f")
Не обязательный параметор sep позволяет установить строку с помощью которого будут разделены аргументы при печати 
#### параметор end 
Если перевод строки делать не нужным иди требуется указать специальное оканчание стоит явно указать значения для параметра end
https://replit.com/@uzbek1488/python#main.py


14.09.22
https://replit.com/@uzbek1488/python#main.py
22.09.22
https://docs.google.com/document/d/1-b1-boC3OFLT4ZXsZYmAr7-l_4Me772z76xBESayDUc/edit



Программы должны уметь выполнять разные действия в зависимости от введенных данных. Для принятия решения программа проверяет, истинно или ложно определенное условие.
В Python существует несколько способов проверки, и в каждом случае возможны два исхода: истина (True) или ложь (False).
Проверка условий и принятие решений по результатам этой проверки называется ветвлением (branching). Программа таким способом выбирает, по какой из возможных ветвей ей двигаться дальше.
В Python проверка условия осуществляется при помощи ключевого слова if.
Двоеточие (:) в конце строки с инструкцией if сообщает интерпретатору Python, что дальше находится блок команд. В блок команд входят все строки с отступом под строкой с инструкцией if, вплоть до следующей строки без отступа.
Если условие истинно, выполняется весь расположенный ниже блок. В предыдущем примере блок инструкций составляет третья и четвёртая строки программы.
Блоком кода называют объединённые друг с другом строки. Они всегда связаны с определённой частью программы (например, с инструкцией if). В Python блоки кода формируются при помощи отступов.
В некоторых языках программирования отступы — дело личного вкуса, и можно вообще обходиться без них. Однако в Python они неотъемлемая часть кода. Именно отступ сообщает интерпретатору Python, где начинается и где заканчивается блок кода.
Отступ — небольшое смещение строки кода вправо. В начале такой строки находятся пробелы, и поэтому она на несколько символов отстоит от левого края.
Некоторым инструкциям в Python (например, инструкции if) именно блок кода сообщает, какие действия следует предпринять. После if блок кода информирует интерпретатор Python, как действовать, если условие истинно, и как — если оно ложно.
Можно заметить, что в проверке условия мы использовали двойное равенство (==), вместо ожидаемого одиночного (=). Не стоит путать оператор присваивания (=) с условным оператором (==).
Для проверки двух элементов на равенство Python использует удвоенный знак равно (==). Вот так:
if answer == 'Python':

if name == 'Gvido':

if temperature == 40:
##### Цемочка сравнений 
Операторы сравнения в Python можно объединять в цепочки (в отличии от большинства других языков программирования, где для этого нужно использовать логические связки), например, a == b == c или 1 <= x <= 10. Следующий код проверяет, находится ли значение переменной age в диапазоне от 3 до 6:
age = int(input())
if 3 <= age <= 6:
    print('Вы ребёнок')

Код, проверяющий равенство трех переменных, может выглядеть 
так:
if a == b == c:
    print('числа равны')
else:
    print('числа не равны')
# Транзитивность 
Операция равенства является транзитивной. Это означает, что если a == b и b == c, то из этого следует, что a == c. Именно поэтому предыдущий код, проверяющий равенство трёх переменных, работает как полагается. 
Из курса математики вам могут быть знакомы другие примеры транзитивных операций:
